(11/13 업데이트: 11주차)

**수업(종합설계) 일정**

> ~~**~9/24** 프로젝트 제안서, 경쟁력 분석 보고서 제출~~  
> ~~**~10/22** 개념설계보고서, 상세설계보고서~~  
> **~12/10(추정)** 최종보고서 제출  
> **매주** 주간보고서 제출 -> 매주 진행내역 발표 및 발표자료 제출(구현 내용, 결과, 차주 진행 내용) 
>        
> ~~1 ~ 2주 : 팀 구성, 설계 소개, 브레인스토밍~~  
> ~~3 ~ 4주 : 주제 선정, 과제 제안서 제출 및 발표~~  
> ~~5 ~ 7주 : 설계 진행, 중간설계보고서 제출~~  
> ~~8 ~ 11주 : 설계물 구현~~  
> 12주 : 프로토타입 발표   
> 13 ~ 14주 : 설계물 수정 구현  
> 15주 : 최종발표, 최종보고서 제출  
> 16주 : 설계물 품평회  

&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;

 **산학 일정**
> 9/17 ~ 12/19  
> **~12/19** 최종보고서, 시연자료, 발표자료 제출  
> 인당 100만원 지원금  

&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;


랭체인:
도큐먼트 로더 / 벡터 DB - RAG 읽어오기  

RAG - Native / Advanced / Modular  

데이터 -> 가공 -> VectorDB로 저장  